=मैनबो डेस्टिनी=
=एपिसोड 9= एडमिन को सपोर्ट करें।
kissasia.cam या kisskh.org
पर देखें।
क्या कोई अभिलेखागार के अंदर गया है?
क्या आप में से किसी ने इस बात पर ध्यान दिया?
महोदय।
नहीं, हम नहीं थे।
तीन सौ साल पहले,
मानबो के राजा लैन यू
उन्होंने राजनीतिक गठबंधन के तहत राजकुमारी गुआन शिनरुई से शादी की ।
अपनी मृत्यु से पहले,
राजा ने अपने ही रक्त से
स्वर्णिम सर्प को शाप दिया।
जन्म-जन्मांतर तक शपथ लेते हुए,
राजकुमारी कभी भी
उसके क्रोध से नहीं बच पाएगी।
(मुझे तो ऐसी किंवदंती के अस्तित्व के बारे में कभी पता ही नहीं था।)
दूसरी राजकुमारी।
हमारी पहली मुलाकात के क्षण से ही,
मुझे तुम्हारे बारे में कुछ महसूस हुआ था।
वह अलग महसूस हुआ
बाकी सभी से।
सिर्फ अलग ही नहीं,
मुझमें एक खास आकर्षण है
जो आपको मेरी ओर खींच लेता है।
जान पड़ता है
हमारे बीच कुछ तो है,
एक संबंध जिसे सर्वोत्तम रूप से इस प्रकार वर्णित किया जा सकता है
एक ही सोच रखना।
(धिक्कार है उस औरत पर।)
(अगर पैसों की बात न होती तो,)
(मैं तुम्हें खुद ही खत्म कर देता।)
(झोंग चेंग।)
(वह यहां क्यों है?)
क्या तुम्हें होश आ गया है?
तुम बिलकुल निकम्मे हो।
क्या आपने
गुआन मेंगमेंग से हर सौदा छीनने का वादा नहीं किया था?
यदि आप फिर से असफल हो जाते हैं,
मानबो में रुकने की कोई आवश्यकता नहीं है।
चले जाओ।
मैं जानता था।
झोंग चेंग जैसा खोखला व्यक्ति
वह अकेले यह काम कभी नहीं कर सकता था।
तो ऐसा पता चलता है कि
आप ही सारे फैसले लेते हैं।
तो क्या हुआ अगर मैं ऐसा था?
आपकी पहचान मनगढ़ंत है।
मुझे तो शक भी है
सोंग पाई के साथ आपका विवाह
भी उतना ही झूठा है।
मैं तुम्हारे जैसा ही धोखा देने का इरादा रखता हूँ।
यह समझना कि कब पीछे हटना है।
और
मानबो शाही परिवार से गायब हो जाएं।
मुझे बाहर निकालने की कोशिश में अपनी ऊर्जा बर्बाद करने के बजाय ,
आपको राहत कोष जुटाने पर ध्यान देना चाहिए ।
आखिरकार,
यदि प्रथम राजकुमार
पहले पांच सौ मिलियन प्राप्त कर लेता है,
जिसे जाना पड़ेगा वह
मैं नहीं होऊंगा।
यह आप ही होंगे।
हम देख लेंगे
इसका अंत कैसे होगा।
सिर्फ इंतजार करने और देखने से काम नहीं चलेगा।
अगर आपको आगे बढ़ना है तो
आपको दौड़ना शुरू करना होगा।
हाँ।
यही वह है।
जाता रहना।
गति बढ़ाओ।
सभी को नमस्कार।
ये है आपकी लड़की, शियाओडोली मेंगमेंग।
हाँ।
ज़ियाओडोली, दाई भाषा में
मतलब खूबसूरत लड़की।
यह सही है।
मैं इस समय मानबो साम्राज्य के शाही महल से लाइव प्रसारण कर रहा हूं ।
मैंने यह लाइवस्ट्रीम शुरू की।
क्योंकि मानबो में
बाढ़ से भारी तबाही मची है।
हम राहत कोष जुटा रहे हैं
पीड़ितों को
इस संकट से उबरने में मदद करने के लिए।
इसलिए कृपया मेंगमेंग को भरपूर समर्थन दें।
हम आपका समर्थन करेंगे।
आप सभी का बहुत धन्यवाद।
मैं वास्तव में इसकी सराहना करता हूँ।
अब चलिए अपने पहले उत्पाद की ओर बढ़ते हैं।
मालिक।
यह प्रथम राजकुमारी,
गुआन मेंगमेंग जैसी दिखती है।
ऑर्डर बंद होने से पहले अंतिम दस सेकंड।
अगर हम टूट जाते हैं
दस हजार ऑर्डर,
मैं खुलासा करूंगा
प्रथम राजकुमार का रहस्य
सभी के लिए अलग-अलग सोने के कमरे।
आइए उलटी गिनती शुरू करें।
दस।
नौ।
आठ।
अरे बाप रे।
ऑर्डर की संख्या
बीस हजार के पार हो गई है।
क्या आप प्रथम राजकुमार के बचपन के क्षणों को देखना चाहते हैं ?
कहें, और नहीं।
मैंने आपके लिए व्यवस्था कर दी है।
गुआन मेंगमेंग.
बॉस, मेरा इंतजार कीजिए।
मेरा फोन।
यह यहीं पर है।
क्या कोई इसे देखना चाहता है?
यदि तुम करो,
चैट में 666 टाइप करें।
मुझे जाँच करने दो।
मुझे देखने दीजिए कि कौन पोस्ट कर रहा है।
बहुत खूब।
आपमें से बहुत से लोग इसमें रुचि रखते हैं।
ठीक है फिर,
आइए इसका खुलासा करें।
गुआन मेंगमेंग.
आपको क्या लगता है कि आप क्या कर रहे हैं?
सोंग पाई।
तुम यहां क्यों हो?
मुझे लगा कि प्रथम राजकुमार
बहुत ज्यादा व्यस्त थे।
व्यक्तिगत रूप से उपस्थित होना।
तुमने तो मुझे लगभग डरा ही दिया था।
अगर मैं वापस नहीं आता,
तुम मेरी सारी संपत्ति बेच देते।
बढ़ा - चढ़ा कर मत कहो।
हमारा लाइवस्ट्रीम
यह कंपनी कभी भी इस्तेमाल किए हुए अंडरवियर नहीं बेचती।
आपको कैसे पता चला कि मैं लाइव था?
क्या आप छुपकर देख रहे थे?
मुझे यह जानने की उत्सुकता है कि क्या यह वास्तव में काम करता है।
बिल्कुल करता है।
यह इस समय पैसा कमाने के सबसे लोकप्रिय तरीकों में से एक है ।
जब तक आप सही उत्पादों का चयन करते हैं
और उन्हें बेचने का तरीका जानते हैं,
आप भी ऐसा कर सकते हैं।
तो मुझे आपका स्ट्रीम देखने दीजिए।
मुझे देखने दीजिए।
बिलकुल नहीं।
मेंगमेंग।
गुआन मेंगमेंग, यहीं रुक जाओ।
रुकना।
मेंगमेंग।
उसे दे दो।
क्या तुम मुझसे सच में इतना डरते हो?
एक राजकुमार का लाइवस्ट्रीम के जरिए बिक्री करना,
यह वाकई प्रभावशाली है।
मुझे देखने दो।
(लाइवस्ट्रीम समाप्त हो गई।)
तो, लाइवस्ट्रीम के सबसे लोकप्रिय ट्रेंड से आपका यही मतलब था ?
लिन जी.
कुछ और लो।
आपको धन जुटाने की ताकत की जरूरत होगी ।
मां आपका शुक्रिया।
नाना।
आपको भी खाना चाहिए।
आपने धन जुटाने के इस दौर में कड़ी मेहनत की ।
मुझे याद है आपने कहा था कि
आपको अभी भी कुछ काम निपटाने हैं।
हाँ माँ।
मैं करता हूं।
अब मैं चलता हूँ।
मां, आप क्या कर रही हैं?
क्या आपको पता है कि नानी ने कितना पैसा इकट्ठा किया था?
यह सिर्फ एक पेस्ट्री थी।
नासमझ बच्चा।
वह आपकी पत्नी है।
आपकी मदद करना तो स्वाभाविक ही है।
आप उसे कृपा के कारण आत्मसंतुष्ट नहीं होने दे सकते ।
आपसे बहस करने का कोई फायदा नहीं है।
आप…
मेरी माँ तुम्हारे साथ ऐसा ही व्यवहार करती थी।
आपने आवाज क्यों नहीं उठाई?
घोषित करना?
किस हैसियत से?
मेरा परिवार अभी भी
आपकी मां के सहारे पर निर्भर है।
चाहे वह कितनी भी अतार्किक क्यों न हो,
मेरे पास इसे सहने के अलावा कोई विकल्प नहीं है।
पर एक दिन,
मैं इतना मजबूत हो जाऊंगा
कि मुझे ऐसा करने की जरूरत ही नहीं पड़ेगी।
आप मेरी राजकुमारी संगिनी हैं।
मैं नहीं चाहता कि आपके साथ ऐसा व्यवहार किया जाए।
भले ही वह मेरी माँ ही क्यों न हो,
मैं आपकी गरिमा को अपमानित नहीं होने दूंगा ।
जब आप वास्तव में
अपनी जिम्मेदारियों को स्वयं निभा सकते हैं,
फिर मुझे गरिमा के बारे में बताएं।
एक दिन,
में तुम्हारी रक्षा करूँगा।
आप क्या कर रहे हो?
मैं बस तुम्हारे ऊपर कंबल डाल रहा हूँ।
हेह।
क्या आप इस बात पर विश्वास करते हैं?
क्या तुम मुझे इतना पसंद करते हो?
फोन नीचे रख दो।
मैं आपको अपनी भड़ास निकालने दूंगा ।
सोंग पाई।
इसकी बिल्कुल भी जरूरत नहीं है।
बहुत अच्छा लग रहा है।
आह।
मुझे यह पसंद है।
चलो भी।
आना।
मेंगमेंग।
सोंग पाई।
आप क्या कर रहे हो?
आप...
यहाँ आओ।
आह।
गुआन मेंगमेंग.
गुआन मेंगमेंग!
आप...
मैं...
सब लोग,
अब कुछ विशेष लाभ भेजने का समय आ गया है।
मैं ये तुम्हारे लिए करता हूँ
♪यह प्यार नकली है♪
♪यह प्रेम सच्चा है♪
♪आपके लिए♪